我們看他,我們再講一次
兩腳併攏,兩手合掌至胸前
然後完全放鬆,好,開始動作
放手呼氣,然後配合手抬上來的時候吸氣
吸到上面剛好吸滿
然後這時候用你的念力
從腳底一股力量一直延伸,延伸到手指間
好,然後呼氣放下來頂、吼、吸
好,然後身體輕輕往前鼓
這時候慢慢的呼氣,慢慢的呼氣
然後到垂直的時候,吸氣
那吸氣一定要拉,拉到你感覺這邊鼓起來
這邊拉,一直拉,拉到腳底
好,然後閉氣,下去推
身體下去,手伸出去
呼,呼吸要互相配合
然後右臉,太陽穴,著地
然後屁股就扭到左邊
這樣左右上下,揉一揉
然後放另外一邊
右,著臉、著地
這最主要是在放鬆
如果說我們頭腦有點累、有點不舒服
這樣做一做其實滿好的
好,然後回到中間
接著呢,我們要拉本息骨
要整個把它拉開
整個把它拉
接著呢,要扭動你的手臂
用額頭按著,然後去轉動它
整個要把它拉開來
好,然後我們換另外一邊
吸氣,吸氣,然後整個拉
整個把它拉一拉
剛剛是放鬆頸椎
現在慢慢放鬆下來
肩膀啊,整個
其實整個在拉的時候,這邊都有感覺
好,然後回到中間
接著呢,這個是左右晃的時候
是在放開你的胸
我們如果胸有點悶悶的
做這個動作
你會感覺這邊就揉開了
揉開
膝蓋抖一抖
這會全身大概上半部完全鬆掉
好,接著呢,就要有點觀想能力
我們要做深呼吸
深呼吸的時候,觀想整片光進來
從你的面門一直掃,一直掃
掃到腳尖
然後從腳後跟慢慢掃回來
然後放鬆呼氣
你看他怎麼做
你看他身體喔
就有一股力量一直往上
然後呼
慢慢又
就整個
把你的念意跟你的呼吸跟身體
完全密合
完全配合起來
呼
然後下巴
頂出來
畫大圈
接著放鬆你的膝蓋
放鬆你的腰
抖一抖
屁股往這邊
你吸氣的時候,你觀想你
整個氣勢這樣跑
一直跑到腳尖
然後呼,放鬆
回來,然後換另外一邊
從這邊吸
一直到那邊
吸,一直到那邊
然後呼
再做一次
吸
到腳尖
放鬆呼
讓他從交叉的
吸到腳尖
呼
然後就
接著幾次的
用你的腰的力量
去晃動你的屁股
這個
好
所以我們就要
撐上來了
撐起來
這個腰
一般能夠凹這麼下去
的不多,當然你們很年輕
沒有問題
超過三十歲這個動作就有點難
然後我們從
走後方看右腳跟
要看到右腳跟
然後另外一邊
從右後方
看左腳跟
這時候拉的最厲害的是
這個地方
把這個地方
也把他拉鬆
接著
我們就往後坐
往後坐
膝蓋很自然的跨開
然後兩腳
相疊
吸
那吸的時候
趴著你肚子可以盡量的用力
吸滿的時候他整個鼓起來
就會把這邊整個
拉一直拉到腳踝
通通拉到
好呼
慢慢慢慢
把氣拉出來
然後往後坐
往後坐
這時候呢
要全身再放鬆一次
肩膀啊
腰啊
全部把他放鬆一下
尤其大腿
其實我們手腳越來越不靈活
就這些筋都拉緊了
你一定要把他鬆開來
然後接著
我們現在最大的問題
就是看手機看太多
看電腦看太多
現在要真正的放鬆
你看他怎麼放鬆
就好像射箭一樣
右手撐的時候
然後把你的眼神
往遠處盯著一個點
看
好
然後放鬆的時候
下巴盡量貼
這邊也要
把他拉開來
一樣就
左手用力往右後方看
好
再來一次
下來
撐往左後方看
呼
回來就呼氣
然後開始往上看的時候
再開始吸氣
吸滿的時候剛好盯在那個地方
放鬆回來
再鬆一鬆
然後往後稍微仰一仰
身體往後仰的時候
其實很重要是
這個腳踝會再拉一次
再把他鬆開
因為你要靜坐之前
其實這些都應該
每一個關節都要把他拉開
你等一下靜坐就很輕鬆
那好
起來
屁股先抬上來
對
OK
大概就是一個完整的動作
那現在我們一起
聽我的進度
然後我們試著做看看